А что же ухудшает работу эпифиза?
Постоянный стресс, избыточное воздействие электромагнитных полей, например, от мобильных устройств,
недостаточный или несистематический сон, яркий свет ночью.
Как помочь эпифизу?
Регулярные физические упражнения, здоровое питание, отказ от вредных привычек,
соблюдение регулярного режима сна и создание комфортных условий для отдыха и расслабления,
регулярное времяпрепровождение на свежем воздухе и получение достаточного количества естественного света.
Изучение эпифиза все еще продолжается, и каждый новый открытый факт приближает нас
к пониманию его важнейшей роли в нашем организме.
Если вам понравилось видео, ставьте лайк и подписывайтесь на наш канал «Навигатор здоровья»,
чтобы не пропустить следующие выпуски.
И будьте здоровы!